diante disso aí eu desejo assim muito sucesso pra vocês no Excel,
Utilizem essa ferramenta que ela é fantástica,
que ela vai te dar e proporcionar uma qualidade
assustadora de velocidade e segurança no seu trabalho.
Mas vale uma dica Gente! Excel não é ferramenta de controle.
Excel é uma ferramenta de trabalho, de validação e de acompanhamento.
Por que que eu falo isso? Tu vai ficar controlando empresa com Excell essas coisas.
Infelizmente isso precisa-se de um R P.
A facilidade de apagar, de perder dados,
de inserir ele sem querer errar uma forma é muito grande.
E isso pro proporcional muitos problemas.
Já vi muitas empresas terem grandes problemas fiscais por
manter os controles e as apurações somente excel,
por não só mal uma determinada linha, não considerar um item específico.
Então a gente tem que tomar bastante cuidado e aí entra
as séries de testes e validações viu que eu falei?
Ah, aqui é pra ter cem mil de nota. Eu vou lá e testo. Ah, tem cem mil
aqui, é pra ter duzentos lançamentos.
Aqui tem duzentos lançamentos,
já viu que toda vez que eu vou classificando Depois eu vou lá,
e tento filtrar e achar os vazios pra ver se ficou alguma coisa, sem filtrar,
sem classificar, Então isso é muito importante.
Por isso que eu falo que o Excell tem que tomar bastante cuidado,
apesar da alta qualidade que a gente consegue ter com o trabalho utilizando ele,
mas a gente tem um risco considerável de cometer erros.
Tá bom,
mas em regra pessoal é uma ferramenta fantástica e
eu falo porque eu utilizo isso aqui diariamente,
nas minhas atividades de
auditoria, de recuperações, de crédito, de validações,
de confecção de demonstrações financeiras.
Então é uma infinidade muito grande e é uma ferramenta fantástica.
Quem domina isso aqui eu não tenho dúvidas que está bem à
frente dos concorrentes de outras pessoas aí no mercado Beleza pessoal,
sucesso pra vocês e até a próxima.